ІНСТРУКЦІ ПО ЗАПУСКУ:

1.Склонуйте репозиторій;
2.Введіть у консоль yarn install --frozen-lockfile;
3.Запустіть докер контейнер;
4.Перейдіть у файл за шляхом: /src/configs/env/base.ts. Замість значення поля "BASE_URL" введіть API url, якщо тестування на реальному девайсі, то замість localhost, вкажіть локальний ip адресс, комп`ютера на якому запускали АПІ. Якщо на емуляторі, можна залишити localhost;
5.Запустіть проект за допомогою команди yarn start або npm run start;

СТРУКТУРА ПРОЕКТУ ПРОЕКТУ:

App.ts - стартова точка додатку.

src/bus - папка, яка містить один самодостатній redux модуль, що складається з файлів: 
    -namespace.ts - Описуються усі типи, що стосуються данного модуля
    -types.ts - Описуються типи action і описується тип state, для цього модуля
    -slice.ts - Реалізація reducer та actions данного модуля
    -selectors.ts - Містить усі селектори, необхідні для цього модуля
    -api.ts - Реалізує апі методи для асинхроних запитів
    -index.ts - Експортує: actions & reducer & selectors & namespace
    -saga - Містить watchers.ts - файл, у якому реалізується watcher для данного модуля & workers - папка, яка містить усі необхідні workers, для цього модуля, розбиті за дією яку виконують (feftch.workers - реалызують фетчинг даних)

src/components - папка, що містить компоненти з яких будується додаток. Один компонент складається за часту з таких файлів:
    -НАЗВА_КОМПОНЕНТУ.tsx - верстка компонента, іноді якась певна логіка;
    -useStyles.ts - хук, який повертає мемоізовані стилі. Тут прописуються стилі для компонента:
    index.ts - файл, що експортує компонент

src/configs - папка, що містить у собі, конфігурацію проекту, для development, production, test середовищ

src/constants - папка з константами, що використовує додаток

src/helpers - папка, що містить певні функції, що можуть багато де перевикористовуватись у проекті,

src/hooks - папка з хуками, які використовуються у проекті

src/layout - папка, що містить компоненти, які реалізуються якусь базову розмітку екрана

src/navigation - папка, що містить навігатори, routes додатку, та певні функції навігації, які можна викликати, з любого місця проекту. Наприклад з workers

src/screens - папка, що містить екрани додатку, які потім додаються до навігатора. Зачасту складається з таких ж самих файлів як і компоненти, тільки в більшості випадках додається хук - ueData, у якому описується, уся логіка роботи з даними, що стосується цього екрану.

src/services - налаштування сервісів, які використовує додаток. Наприклад axios.

src/store - конфігурація глобального стору додатку (збір усіх reducers в один, збір усіх watchers, в один, запуск необхідних middlewares)

src/themes - опис темізації додатку (оголошується константою шрифти, що використовує данна тема, оголошення кольорових палітр, створення ThemeContext, для доступа до вибраної теми будь-якому компоненту)

